# Cores

cinza-fundo: #f7f7f7
cinza-texto: #c6c6c6
vermelho: #ee2211

# Tipografia

fonte: Arial
parágrafos: 20px
Vantagens Bikcraft: 64px

# Tamanhos

conteúdo principal: máximo 1000px

        Especificações
        (X) Utilizar tags semânticas
        nav, article, ul e outras. Utilizar aria-label quando possível.

        Modificar as unidades
        (X) Pelo menos para as tipografias e valores relacionados as mesmas, mudar de PX para REM.

        (X) Modificar o background do subtitulo
        Adicionar o padrão svg disponível (onda.svg).

        (X) Mudar os estados de alguns elementos ao passar o mouse por cima.
        Borda vermelha nos links do menu, vermelho escuro no botão (#900) e borda esquerda vermelha nas vantagens.

        (X) Pintar os itens ímpares
        Das vantagens com o tom de cinza claro (o background com #f7f7f7)

        (X) Substituir o span decorativo
        Pelo pseudo element ideal